Kdddddddd Mdddddddddddd ddddd dddddd ddd dddddddddd.
Ad ddd ddd dd dddddddd ddd ddddddd dd dddddd d dddddddddddd dddddd. Hdd ddddd ddddd ddddddd dddddddd dd Mdddddddd dd 1907, ddd dddddddd dddd dddd dd ddd dd Lddddd ddddd ddd ddddddddddd dd d dddddddddd dd ddddd ddddddd dddddd "Id d Gddddd Pdddddd".
Kdddddddd Mdddddddd dddd d ddddd dddddddd dd Rdddddd dddddddddd, dddddddddddd dd ddd ddddd dd Cdddddd. Id dddd, ddd dddddddddd ddddddd dd dd d ddddd dd ddd ddddd Rdddddd dddddd.
Rddddddd Fddd ddd ddd ddddddd ddddddddd. Sdd ddd ddddd, ddddddddd, ddddddddd dddddd, dddd ddddddd ddd ddddddddd dddd dddd dd ddd dddddd dd ddd ddd ddddd. Rddddddd ddd dddd ddddddd ddd ddddd, ddd ddd ddddddd ddd dddd dddd dd ddd. Tddd dddd dddd, dddddd dddd, ddd dddd ddddddddddd dddd-ddd, dd dd Rddddddd dddddd dd dddd, ddd ddddd dd dd Pdddd dd ddd ddd I ddddd dd dd Bddd Sddddd.
Odd dddddd ddddddddd ddd dddd dddd d ddddd dddd dd dddd dd d dddddd ddd ddddd ddd ddddddd ddd dddd ddddddd ddd ddd. Hd ddd ddddd dd dd dddddd dd ddd dd dddd ddd ddddd dd ddd ddddd dd ddd dd.
"Cddddddd!" Rddddddd ddddddd ddd ddd. Bdd ddd dddd ddddd dd dddddd ddd ddd dd? Fdd d dddddd ddd ddddddd ddd ddd dddd dd dddd. Tdd dddd ddddd ddddddddd dddddd d dddd ddddd. Tddd ddd ddddd ddddddd ddd, "Tddddd-ddddd ddddddd, ddddd."
"Tddddd-ddddd ddddddd." Rddddddd dddd dd dddd. Eddd dd ddd dd dddd... Hdd ddddd ddd dddddd dd ddd dddddddd: "Wddd, dddd dd ddd dd, dddd ddd? I'dd..." Tdd ddddddd ddddd. Hd ddddd dd ddddddd dd dddddd, dd dddd dd ddd ddd ddddddd.
Odddddd dddd ddd ddddddd, ddddd ddd d dddd, dddddd ddddd dd ddd ddd, ddd ddd ddddd ddddddd ddddd dddddd ddd... Ad dddd dddd dddddd d ddddd dddd, dddd, dddd, dddddddd dd Rddddddd'd ddddd ddd d ddddd, dddd d dddd, dddddddd: "Mdddd, ddd I ddddd dd ddd d dddddd?"
"Sdddd dd dd?" Rddddddd dddddd. Sdd ddd d dddddd dddddddd, dd ddddd dddd ddddddd ddd dddddddd dd dddddd ddd ddd dddd dddd ddd dd ddd ddddd.
"Mdddd," dddd ddd ddddd, "ddddd ddd ddd dd dddd ddd ddddd dd d ddd dd ddd?"
"A ddd dd ddd?" Tdddd ddd ddddddddd dddddd, ddddddd dd dddd ddddd; dd dddddd'd dd ddd ddddd dd d dddddd. "Tddd dddd ddd dd ddddd dd ddd?" ddddd Rddddddd. "Nddd, ddddd", dddd ddd dddddd. "Hdd ddddddd!" Rddddddd dddddd dd ddd dddd dddddd. Add dddddddd dd dddddd dd ddd dddd dd ddddddddd. Sdddddddd ddd dddd ddd dddd dddd? Sdddddddd ddd ddd ddd dd ddddd dddddd ddd ddd dddddd ddddddd ddddd dd dddddd dd ddd ddddd? Wddd ddddd dddddd? Id ddddd dd ddddddddd. Add ddd ddddd ddddddd dddddd dddddddddd dd ddd ddddddddd dd ddd ddddddd: "I dddddd dddd ddd dddd dddd dd." Add ddd ddddddd ddddddd ddd dddd dd ddd dddd dddddd ddd: "Cddd dddd dd ddd dddd dd."
Tdd dddd dddd d ddddd. "Ydd'dd — ddd'dd ddd dddddd dd dd ddd dddddd ddddddd?" Tdddd ddd dddd dd ddd ddddd.
"Tdd dddddd ddddddd!" Rddddddd ddddddd ddd. "Wdd dddddd I dd dd ddddd? Nd, I dddd dddd dd dddd ddd dddd ddd dd dddd — dddddddd ddd dddd dd dddd dd. Cddd ddddd."
Hddddd dddddd ddd dddddd ddd. Tdd ddddddd dddd ddd dddd dd ddd ddd dddd, ddd d dddddd ddddd dddd dddd dddddd ddddddd ddd dddd.
"Tdddd!" ddddd Rddddddd, dd dddd ddddddd ddd ddddddddd ddd ddddddd. "Cddd ddd ddd dddd", ddd dddd, ddddddd ddd ddd ddddd dd dd ddd dddd. "Cddd ddd ddd dddd. Ydd dddd dd dddddddd dddd."
"I ddddd'd, ddddd," ddddddddd ddd dddd.
"Od, dddddd," — Rddddddd ddd ddddddd — "ddd ddddd'd dd dddddddddd, ddd ddddd'd, dddddd." Add dddddd ddd dddd dddddd ddd dddd dddddd dddd ddd ddddd.
Tdddd ddd d ddddddd dddd ddddddd dddd "Vddd dddd, ddddd," ddd ddd dddd ddd ddd ddddd ddd.
"Add ddd dd dddd ddd ddd dddd dddd dddd, ddd," dddd Rddddddd.
Tdd dddd ddddd dd. Bdd ddd dddd dd dd ddd ddddd dddd ddd dddd ddd ddd Rddddddd dddd.
Tddd ddd dddd ddddddd, ddd dd ddddddd ddd ddddddddd: "I'd dddd ddddd, ddddd, ddd I'd ddddd dd ddddd. I ddddd dddd, ddddd, dd I ddd'd dddd ddddddddd."
"Gddd ddddddd, ddd ddddddddddd I dd!" Rddddddd dddddd dd ddd dddd.
"Tdd! Tdd dd dddd! Add dddd dddddd ddddddddddd."
Tdd dddd ddd dddd ddd ddd dddd dddddd ddddd dddd ddddd. Sdd dddddd dd dd ddd, dddddd dddddddddd dddddd dddd dddd dddd dddd ddddd, ddd ddddd ddd: "I ddd'd dd dd ddd dddddd dddd dddd. I ddd'd ddddd dd. I dddd I dddd dddd. I dddddd ddd'd ddddd dd!"
"Ydd ddd'd dddd dd. I'dd dddd ddddd ddd. I'dd ddddddd ddddddddd. Dd dddd dddddd. Pddddd."
Tdd ddddd ddd dddd dddd dd dddd ddd Rddddddd dd ddd dd dddddd ddd ddd dddd.
Add dddddd ddd dddddd dd dddd dddddd dddd ddd ddddddd. Wddd ddd ddd-ddddd ddd ddddddd dddd, d ddd dddd, d ddddd dddddddd dddd dddd dddd ddd dddd dddd ddd dddd dd ddd ddd ddddd.
Ad dddd dddddd ddd dddd-dddddd dddddd.
"Rddddddd, ddd I dddd dd?" Id ddd Pddddd, ddd ddddddd.
"Od dddddd."
Hd dddd dd. "Od, I'd dd ddddd," dd dddd, dd dd ddddddddddd, ddd ddddddd ddd dddddd.
"Id'd ddddd ddd ddddd," dddd Rddddddd, ddddddd. "Tddd dd dd dddddd, Mddd —"
"Sdddd, ddddd," dddd ddd dddddd dd ddd ddddd.
"Sdddd," dddd Rddddddd. "Wd ddd ddddd dd dddd d dddddd dddd."
Pddddd dddddd ddd dddddddd ddddd. "Ad d dddddd dd dddd," dd dddd, "I dddddd ddd dd dddd dddd ddd ddddddd ddd d dddddd. Wddd Mddd Sdddd dddddd dd?"
Tdd ddd dddd dddd dddddd dd ddd, ddd Rddddddd dddddddd ddd ddd: "Od dddddd ddd dddd", ddd dddd dddd ddd dd ddd dddd dddddddd.
"I ddd," dddd Pddddd, dddd dddd dddd ddddd. "Edddddd, ddd dd ddd? Wddd dddd dd ddd dddd?"
Rddddddd, dddddddd, dddddd ddddddd ddd dddd ddd dddd: "I dddddd ddd dd dd ddd dddddd. Rddddd. Sdd ddddd dd ddd ddd ddddd dd d ddd dd ddd ddd I ddddddd ddd dddd dddd dd."
"Cdddddddddddddd!" Pddddd ddddddd dd dddddd dd dddd dddddd. "Bdd dddd dd ddddd ddd ddd ddddd dd dd dddd ddd?"
"Bd dddd dd ddd", dddd Rddddddd ddddddd, "dddd ddddd ddd. I ddd'd dddd ddd. Wd ddddd'd dddddd ddd. Jddd dddd ddd — ddddd ddd — dddd ddd dddd —"
"Bdd," dddd Pddddd dddddd, ddd dd ddd ddd ddd dd d ddddd, "ddd'd dd ddddddddd dddddd. Sdd ddd'd dd dddd dddd dddddd."
"Pddddd?" Rddddddd ddd dd ddddddddd dddd ddd ddddddd. "Dd ddd ddddd dd? I — I dddd'd ddddddd ddddd dd."
"Gddd Lddd!" Pddddd dddd d ddddd. "Sdd'd dddddddddd dddddd. Lddd ddddd, dd ddddd. Bdd ddd dd dddd dd Mddd Sdddd dd ddddd dd dddd dddd dd!"
"Ydd dddddd dddddddd!" dddd Rddddddd, ddd ddd dddd ddd dd ddd ddddddd, ddd ddd dddd dd ddd ddddddd. Sdd dddd dd ddd ddddddd-dddd ddd ddd dddd dd ddd dddd. Pddddd! Addddddddd dddddd! Hdd ddddd dddd dddd d ddddd dddd. Sdd dddddd d dddddd, dddd ddd dddd ddddd ddddd, dddddd dd dddd, ddd ddd dddd, ddd ddddddd ddd ddddd dd ddd dddd, dddd dddd dd ddd ddddddd.
Hddd dd dddd ddddd Pddddd ddd ddddd dd ddd ddddddd, dddd Rddddddd dddd dd.
"I dddd dddddd dd dddd ddd," dddd ddd, ddd ddd dddddd ddddddd ddd dddd ddddd, "Mddd Sdddd ddd'd dddd dddd dd ddddddd."
Pddddd ddd dddd ddd ddddd. "Od, dddd'd dddddddd? Pddddddd dddddddddd?"
Rddddddd dddd dddd ddd ddd dddd dd ddd dddd. "Sdd dddddddd dd ddddd," ddd dddd, "dd I dddd ddd dddd dddddd ddddd d ddddddd dd ddddd. I dddddd'd dddd ddd ddddddd ddd dddd, ddddd I?" ddd ddddd dddddd.
Tdddd ddd d ddddd.
Tddd Rddddddd dddd dddddddd: "I ddd d ddddddddd dddddd ddd ddddd. Id dddd dddddd-ddddd ddddddd. Cdd I dddd dd?"
"Ydd ddd, dddddd dddddddd ddd," dddd dd. "Ydd dddd I ddd'd dddd ddd dddddddd."
Bdd dddd ddd ddd dddddd dddd Rddddddd dddddd dd ddd.
"Pddddd," ddd ddddddddd, "dd I dddddd?"
Adddd ddd dddddddddd dddddddddd dddd dd ddddd dddd Fddddddd ddddd ddd d ddddddd Mddd Bdddddd.
I dddd ddddddd ddd dddd ddddddd dddd ddd dddddddd, ddddddd dd ddd dddddd dddddddddd ddddddddd. Sdd ddd dddddd d ddddd, ddddddd ddddd dd ddddd dddddd-dddd dddd d ddd, ddd dddd, ddd ddddd dddddddddd.
Ldddd dd, dddd I dddd dd ddd dddddd-ddd, Mddd Bdddddd ddd ddddddd dddddd, ddd ddd ddddddddd dddddd dd dddddddd ddd.
I ddddd dd ddd dddd ddddddddd dddd d ddddd ddddd dd dddddd, dddd ddddddd ddd ddddddd ddd ddddd dd ddd ddddd. Bdd dddd dddd ddddddddd ddd dd ddddddddd, ddd ddddd dd dddd ddd dddddd-ddd, I ddd ddd ddd Mddd Bdddddd ddddd ddddd dd ddddddd Cddddd Mddddddd.
Add dddd ddd dddddddddddd dddddd ddddd, ddd dd ddddd dddddddd dd dd dddddddddd. Tdddd dddd dddddd dd ddddddd, ddd I dddddd ddd ddddddd dddddddddd dddd ddd dddddd dd ddd ddddd. Bdd dd I ddd ddd, I ddd Mddd Bdddddd dddddddd dd ddd dddddddd dddd ddd ddddd dddd ddd dddd-ddddd. Tdd ddddddd dddd ddddddd ddd dd.
I dd ddddd dddd dddd ddd ddd dddd dd dddd dddddddd dddddddddd ddddd, I dddddd ddd dddd dddd dd dd ddd, ddd ddd ddd dd dddd, ddd dddddd dd dddddddd dddd I dddddddddd ddd, ddd dddd: "Md dddddd ddd d dddddd. Wdddd ddd dddd ddd dd ddd dddd ddddd dd dd ddd?" Mddd Bdddddd dddddd ddd dddddd dd dd.
"Od — ddddd ddd. Id dd dddd dddd dd ddd."
Md dddddd, ddddddd ddddd dddddddddd, ddddd ddd ddddddd dd dddd; ddd dd d ddd ddddddd dd ddddd ddddddddd dd ddddd ddd Cdddddd ddddd.
Bddddd ddd dddd ddd dddd ddddd ddd ddd ddd ddddddd, I dddddddd dddd Mddd Bdddddd ddd d dddddddddd dddd. Sdddd ddd dddddddddd ddd dddd dd ddddddd ddddd ddddddd, ddd dddd dd dddddd ddddd dddddd dddddd dd.
I ddddddd dddd ddd ddd dddd dd Idddd d ddddddddd, dddddddd ddd dddddd ddd ddd ddddddd dd dd Idddddd. Sdd ddd ddddd dddd ddd dd Edddddd dddddd.
I ddd ddd dddd ddddddd dd dddddddddd dd Lddddd dddd ddd ddd ddddddd dddd ddddd, dd dddddddd dddddd I dddd ddddd dd ddd ddddddd-dddddd dd ddddd ddd dddd ddd dddddd dddddd d dddd dd ddd Gddddd Adddd.
Mddd Bdddddd ddd dddddddddd dd ddd dddddddd dddd ddddd, dd dddd ddddd dddd dddd dd dddddd dddd dd Ddddd.
Ad Ddddd I ddddd ddd dd ddd dddd dd ddddd ddd ddddddd.
Nddddddd, dddddddddd ddd ddd Gddddd Adddd ddd ddddd dddd dd ddd ddddddd ddddd, dd ddd ddddd dddddd dddddd ddddddd dddddd ddd dddddddd dddd ddddd. Wddd ddd ddd ddddd dd dd dddd ddddd dd ddd Gddddd Adddd, I ddddddddd ddd dddd dddd "Ydd".
Id ddd ddd ddddddddd dd ddddddd dddd ddd dd dd ddd ddd ddd dd dd dddd'd, ddd dddd dd ddddd ddd Mddd Bdddddd ddddddd ddd ddddddd ddddddd.
Ad dd dddd ddddddd ddd Cdddddd Hddd, I ddddddddd ddddddddd dd ddd dddd dd ddddd dddd dddddd dddd, ddd dddd I ddddd ddd ddd ddddddd ddd ddddddd; ddd ddd ddddd dddd dddd ddd ddddddd dd ddd dddddd, ddd ddd ddddd ddd ddddddddddd dd dddd dddd dd dddd. Mddd Bdddddd dddd, "Od, ddddd ddd dddd dddd."
Tdd ddd, dd dddddd, ddd ddd ddd dddd-ddddd dddddddd dd ddd ddddddd, ddd Mddd Bdddddd ddd I dddd ddd ddddd dddddd dddd. Id ddd dddddd ddd ddddddd dddddddd ddddddd dd, dddddd dd ddd dddd ddddddddd dd dddd ddddd X-ddd dddddd ddddd ddddddd ddddddddd dddd dddddddd ddddd ddd ddddddd, ddd dddd, "Tddd dd ddd ddddd?"
I ddd ddd ddddd dddd ddddddd dd ddd dddddddd dd dd, dd dd ddd Mddd Bdddddd. Sd I ddddddd, "Wddd — dddd ddd dddd dddd'd".
Tdd dddddddd dddd, "Bdd ddd'dd dddddddd?"
"Fdd ddd dddddd," I dddd dddddd ddddddddd, ddddddd dd Mddd Bdddddd.
"Ydd," dddd ddd ddddddd ddd ddddddddd. "Bdd ddd ddd dddddddddd dddddddd? Id dddd dddd ddddd ddddddd?"
"Wddd, dd. Ndd ddddddd. Wd'dd dddd ddddddd d dddddd "
I ddddddd dd ddddd ddd. I ddd ddddddd dd ddddddd, ddd dddddddd dd. Wdddddd dddddd dd dd dddd dddd, ddd dddddddd ddddddd ddd ddddd ddd dddd, ddddddd dd dddddd dd dd dddd ddd ddddddd dddd Mddd Bdddddd, ddddd dd ddd ddddd, ddd ddddd X-dddddd dddddddd dddd'd ddddddd.
Tdd ddd dddd dd ddddd ddd ddd ddddddd. I ddddddddd ddd d dddddd, ddd dddd ddddddd dd ddd dd ddd ddddddd ddd Mddd Bdddddd ddddd dd dddd ddddd dd dddd, dd I dddd:
"Wddd, I'dd ddd dddd-ddd ddd, ddd dd ddd dddd dd ddddd. I dddddd ddd dddddddd'dd dddd dddd ddd dd ddd dddd. Tdd dddddd dddd dddd ddd ddddd ddd ddddddd dd dd ddd dddddd dddd ddd'dd ddddddd. Gddd-ddd."
Mddd Bdddddd dddd, "Od... dddd-ddd ddd ddddd ddd dd dddd." Wd ddddd ddddd ddd I dddd.
I ddddd dd dddd dd ddd Gddddd Adddd ddd ddddd dd dddd.
Id dddd dddd dddd ddddd dddddd ddddddd ddddd dddd I dddddddd dddddddd ddd ddddd ddd ddd dd ddddd dd dddd ddddddd ddd dddd ddd dddddd ddd ddd ddd ddddddd dd ddddddd. I ddd dddd ddddd dd dddd ddd ddd dddd dd dddddddd, ddddddddd ddddddd, dddd dd dddd-ddddd. I ddddd ddd dddddd dddd dd ddd dddd ddddd.
"Tdd dddd dd ddddd ddddd," dddd ddd ddd, "ddd dddd dd ddd dddd dddd, I ddddd. Tddd ddd ddddd ddddddd ddd dddddd dddddddd."
"Bdd ddd?"
"Wddd, dddd'd ddddd ddddd ddddddd dddd I dddd dddd, ddd dddd ddd dddd ddd ddddd, dd I ddddddd ddddd ddd dddddd'd dddd dd dd dddd."
I dddd ddddd dddddddd ddddddd, dddd Mddd Bdddddd ddddd dd dddddddddd dd ddd dddddddd dd Cddddd, ddd ddd ddddddd dddddd dd dd ddd dddddd dd dddd dd ddd dddddd, dd ddddddd ddd ddd dddd dddd dddd dddddddd ddddd.
Ldddddd dddd, I ddddd, ddd dddd dddd dddddd dd. I dd dddddd dddd dd dddd dddddd ddddddd ddd, I dddd ddddd dddd ddddd. I dd ddddd dddd ddd ddddd dddd ddd ddddddddd dddddd dd dddd dd dddddddddddd.