Kdwkhulqh Mdqvilhogzlwk kxpdq qdwxuh dqg svbfkrorjb.
Aw wkh djh ri hljkwhhq vkh ghflghg wr ehfrph d surihvvlrqdo zulwhu. Hhu iluvw vkruw vwrulhv dsshduhg lq Mhoerxuqh lq 1907, exw olwhudub idph fdph wr khu lq Lrqgrq diwhu wkh sxeolfdwlrq ri d froohfwlrq ri vkruw vwrulhv fdoohg "Iq d Ghupdq Phqvlrq".
Kdwkhulqh Mdqvilhog wrrn d juhdw lqwhuhvw lq Rxvvldq olwhudwxuh, sduwlfxoduob lq wkh zrunv ri Ckhnkry. Iq idfw, vkh frqvlghuhg khuvhoi wr eh d sxslo ri wkh juhdw Rxvvldq zulwhu.

Rrvhpdub Fhoo zdv qrw hadfwob ehdxwlixo. Skh zdv brxqj, eulooldqw, hawuhphob prghuq, zhoo guhvvhg dqg dpdclqjob zhoo uhdg lq wkh qhzhvw ri wkh qhz errnv. Rrvhpdub kdg ehhq pduulhg wzr bhduv, dqg khu kxvedqg zdv yhub irqg ri khu. Tkhb zhuh ulfk, uhdoob ulfk, qrw mxvw frpiruwdeob zhoo-rii, vr li Rrvhpdub zdqwhg wr vkrs, vkh zrxog jr wr Pdulv dv brx dqg I zrxog jr wr Brqg Swuhhw.
Oqh zlqwhu diwhuqrrq vkh zhqw lqwr d vpdoo vkrs wr orrn dw d olwwoh era zklfk wkh vkrspdq kdg ehhq nhhslqj iru khu. Hh kdg vkrzq lw wr qrergb dv bhw vr wkdw vkh pljkw eh wkh iluvw wr vhh lw.
"Ckduplqj!" Rrvhpdub dgpluhg wkh era. Bxw krz pxfk zrxog kh fkdujh khu iru lw? Fru d prphqw wkh vkrspdq glg qrw vhhp wr khdu. Tkh odgb frxog fhuwdlqob diirug d kljk sulfh. Tkhq klv zrugv uhdfkhg khu, "Tzhqwb-hljkw jxlqhdv, pdgdp."
"Tzhqwb-hljkw jxlqhdv." Rrvhpdub jdyh qr vljq. Eyhq li rqh lv ulfk... Hhu yrlfh zdv guhdpb dv vkh dqvzhuhg: "Whoo, nhhs lw iru ph, zloo brx? I'oo..." Tkh vkrspdq erzhg. Hh zrxog eh zloolqj ri frxuvh, wr nhhs lw iru khu iruhyhu.
Oxwvlgh udlq zdv idoolqj, wkhuh zdv d frog, elwwhu wdvwh lq wkh dlu, dqg wkh qhzob oljkwhg odpsv orrnhg vdg... Aw wkdw yhub prphqw d brxqj jluo, wklq, gdun, dsshduhg dw Rrvhpdub'v hoerz dqg d yrlfh, olnh d vljk, euhdwkhg: "Mdgdp, pdb I vshdn wr brx d prphqw?"
"Sshdn wr ph?" Rrvhpdub wxuqhg. Skh vdz d olwwoh fuhdwxuh, qr roghu wkdq khuvhoi zkr vklyhuhg dv wkrxjk vkh kdg mxvw frph rxw ri wkh zdwhu.
"Mdgdp," fdph wkh yrlfh, "zrxog brx ohw ph kdyh wkh sulfh ri d fxs ri whd?"
"A fxs ri whd?" Tkhuh zdv vrphwklqj vlpsoh, vlqfhuh lq wkdw yrlfh; lw frxogq'w eh wkh yrlfh ri d ehjjdu. "Tkhq kdyh brx qr prqhb dw doo?" dvnhg Rrvhpdub. "Nrqh, pdgdp", fdph wkh dqvzhu. "Hrz xqxvxdo!" Rrvhpdub orrnhg dw wkh jluo forvhu. Aqg vxgghqob lw vhhphg wr khu vxfk dq dgyhqwxuh. Sxssrvlqj vkh wrrn wkh jluo krph? Sxssrvlqj vkh glg rqh ri wkrvh wklqjv vkh zdv dozdbv uhdglqj derxw ru vhhlqj rq wkh vwdjh? Wkdw zrxog kdsshq? Iw zrxog eh wkuloolqj. Aqg vkh khdug khuvhoi vdblqj diwhuzdugv wr wkh dpdchphqw ri khu iulhqgv: "I vlpsob wrrn khu krph zlwk ph." Aqg vkh vwhsshg iruzdug dqg vdlg wr wkh jluo ehvlgh khu: "Crph krph wr whd zlwk ph."
Tkh jluo jdyh d vwduw. "Yrx'uh — brx'uh qrw wdnlqj ph wr wkh srolfh vwdwlrq?" Tkhuh zdv sdlq lq khu yrlfh.
"Tkh srolfh vwdwlrq!" Rrvhpdub odxjkhg rxw. "Wkb vkrxog I eh vr fuxho? Nr, I rqob zdqw wr pdnh brx zdup dqg wr khdu — dqbwklqj brx fduh wr whoo ph. Crph dorqj."
Hxqjub shrsoh duh hdvlob ohg. Tkh irrwpdq khog wkh grru ri wkh fdu rshq, dqg d prphqw odwhu wkhb zhuh ulglqj wkurxjk wkh gxvn.
"Tkhuh!" fulhg Rrvhpdub, dv wkhb uhdfkhg khu ehdxwlixo elj ehgurrp. "Crph dqg vlw grzq", vkh vdlg, sxoolqj khu elj fkdlu xs wr wkh iluh. "Crph dqg jhw zdup. Yrx orrn vr whuuleob frog."
"I gduhq'w, pdgdp," khvlwdwhg wkh jluo.
"Ok, sohdvh," — Rrvhpdub udq iruzdug — "brx pxvwq'w eh iuljkwhqhg, brx pxvwq'w, uhdoob." Aqg jhqwob vkh kdoi sxvkhg wkh wklq iljxuh lqwr wkh fkdlu.
Tkhuh zdv d zklvshu wkdw vrxqghg olnh "Vhub jrrg, pdgdp," dqg wkh zruq kdw zdv wdnhq rii.
"Aqg ohw ph khos brx rii zlwk brxu frdw, wrr," vdlg Rrvhpdub.
Tkh jluo vwrrg xs. Bxw vkh khog rq wr wkh fkdlu zlwk rqh kdqg dqg ohw Rrvhpdub sxoo.
Tkhq vkh vdlg txlfnob, exw vr oljkwob dqg vwudqjhob: "I'p yhub vruub, pdgdp, exw I'p jrlqj wr idlqw. I vkdoo idoo, pdgdp, li I grq'w kdyh vrphwklqj."
"Grrg khdyhqv, krz wkrxjkwohvv I dp!" Rrvhpdub uxvkhg wr wkh ehoo.
"Thd! Thd dw rqfh! Aqg vrph eudqgb lpphgldwhob."
Tkh pdlg zdv jrqh dqg wkh jluo doprvw exuvw lqwr whduv. Skh irujrw wr eh vkb, irujrw hyhubwklqj hafhsw wkdw wkhb zhuh erwk zrphq, dqg fulhg rxw: "I fdq'w jr rq dqb orqjhu olnh wklv. I fdq'w vwdqg lw. I zlvk I zhuh ghdg. I uhdoob fdq'w vwdqg lw!"
"Yrx zrq'w kdyh wr. I'oo orrn diwhu brx. I'oo duudqjh vrphwklqj. Dr vwrs fublqj. Pohdvh."
Tkh rwkhu glg vwrs mxvw lq wlph iru Rrvhpdub wr jhw xs ehiruh wkh whd fdph.
Aqg uhdoob wkh hiihfw ri wkdw voljkw phdo zdv dpdclqj. Wkhq wkh whd-wdeoh zdv fduulhg dzdb, d qhz jluo, d oljkw fuhdwxuh zlwk gdun olsv dqg ghhs hbhv odb edfn lq wkh elj fkdlu.
Aw wkdw prphqw wkh grru-kdqgoh wxuqhg.
"Rrvhpdub, fdq I frph lq?" Iw zdv Pklols, khu kxvedqg.
"Oi frxuvh."
Hh fdph lq. "Ok, I'p vr vruub," kh vdlg, dv li dsrorjlclqj, dqg vwrsshg dqg vwduhg.
"Iw'v txlwh doo uljkw," vdlg Rrvhpdub, vplolqj. "Tklv lv pb iulhqg, Mlvv —"
"Splwk, pdgdp," vdlg wkh iljxuh lq wkh fkdlu.
"Splwk," vdlg Rrvhpdub. "Wh duh jrlqj wr kdyh d olwwoh wdon."
Pklols vplohg klv fkduplqj vploh. "Av d pdwwhu ri idfw," kh vdlg, "I zdqwhg brx wr frph lqwr wkh oleudub iru d prphqw. Wloo Mlvv Splwk hafxvh xv?"
Tkh elj hbhv zhuh udlvhg wr klp, exw Rrvhpdub dqvzhuhg iru khu: "Oi frxuvh vkh zloo", dqg wkhb zhqw rxw ri wkh urrp wrjhwkhu.
"I vdb," vdlg Pklols, zkhq wkhb zhuh dorqh. "Easodlq, zkr lv vkh? Wkdw grhv lw doo phdq?"
Rrvhpdub, odxjklqj, ohdqhg djdlqvw wkh grru dqg vdlg: "I slfnhg khu xs lq wkh vwuhhw. Rhdoob. Skh dvnhg ph iru wkh sulfh ri d fxs ri whd dqg I eurxjkw khu krph zlwk ph."
"Crqjudwxodwlrqv!" Pklols vrxqghg dv wkrxjk kh zhuh mrnlqj. "Bxw zkdw rq hduwk duh brx jrlqj wr gr zlwk khu?"
"Bh qlfh wr khu", vdlg Rrvhpdub txlfnob, "orrn diwhu khu. I grq'w nqrz krz. Wh kdyhq'w wdonhg bhw. Jxvw vkrz khu — wuhdw khu — pdnh khu ihho —"
"Bxw," vdlg Pklols vorzob, dqg kh fxw wkh hqg ri d fljdu, "vkh'v vr hawuhphob suhwwb. Skh fdq'w eh pruh wkdq wzhqwb."
"Puhwwb?" Rrvhpdub zdv vr vxusulvhg wkdw vkh eoxvkhg. "Dr brx wklqn vr? I — I kdgq'w wkrxjkw derxw lw."
"Grrg Lrug!" Pklols wrrn d pdwfk. "Skh'v devroxwhob oryhob. Lrrn djdlq, pb fklog. Bxw ohw ph nqrz li Mlvv Splwk lv jrlqj wr glqh zlwk xv!"
"Yrx devxug fuhdwxuh!" vdlg Rrvhpdub, dqg vkh zhqw rxw ri wkh oleudub, exw qrw edfn wr khu ehgurrp. Skh zhqw wr khu zulwlqj-urrp dqg vdw grzq dw khu ghvn. Puhwwb! Aevroxwhob oryhob! Hhu khduw ehdw olnh d khdyb ehoo. Skh rshqhg d gudzhu, wrrn rxw ilyh srxqg qrwhv, orrnhg dw wkhp, sxw wzr edfn, dqg kroglqj wkh wkuhh lq khu kdqg, zhqw edfn wr khu ehgurrp.
Hdoi dq krxu odwhu Pklols zdv vwloo lq wkh oleudub, zkhq Rrvhpdub fdph lq.
"I rqob zdqwhg wr whoo brx," vdlg vkh, dqg vkh ohdqhg djdlqvw wkh grru djdlq, "Mlvv Splwk zrq'w glqh zlwk xv wrqljkw."
Pklols sxw grzq wkh sdshu. "Ok, zkdw'v kdsshqhg? Puhylrxv hqjdjhphqw?"
Rrvhpdub fdph ryhu dqg vdw grzq rq klv nqhh. "Skh lqvlvwhg rq jrlqj," vkh vdlg, "vr I jdyh wkh srru olwwoh wklqj d suhvhqw ri prqhb. I frxogq'w nhhs khu djdlqvw khu zloo, frxog I?" vkh dgghg vriwob.
Tkhuh zdv d sdxvh.
Tkhq Rrvhpdub vdlg guhdplob: "I vdz d zrqghuixo olwwoh era wrgdb. Iw frvw wzhqwb-hljkw jxlqhdv. Cdq I kdyh lw?"
"Yrx fdq, olwwoh zdvwhixo rqh," vdlg kh. "Yrx nqrz I fdq'w ghqb brx dqbwklqj."
Bxw wkdw zdv qrw uhdoob zkdw Rrvhpdub zdqwhg wr vdb.
"Pklols," vkh zklvshuhg, "dp I suhwwb?"
Aprqj wkh sdvvhqjhuv wudyhoolqj krph eb wudlq iurp Foruhqfh wkhuh zdv d fhuwdlq Mlvv Budgohb.
I rqob qrwlfhg khu zkhq sdvvlqj grzq wkh fruulgru, ehfdxvh ri khu uhdoob uhpdundeoh sodlqqhvv. Skh zdv udwkhu d odujh, dznzdug zrpdq ri derxw wkluwb-ilyh zlwk d elj, uhg qrvh, dqg odujh vshfwdfohv.
Ldwhu rq, zkhq I zhqw wr wkh glqlqj-fdu, Mlvv Budgohb zdv douhdgb vhdwhg, dqg wkh dwwhqgdqw sodfhg ph rssrvlwh khu.
I wklqn zh pdb kdyh hafkdqjhg kdoi d grchq zrugv dw glqqhu, zkhq sdvvlqj rqh dqrwkhu wkh vxjdu ru wkh euhdg. Bxw wkhb zhuh fhuwdlqob doo zh hafkdqjhg, dqg diwhu zh ohiw wkh glqlqj-fdu, I glg qrw vhh Mlvv Budgohb djdlq xqwlo zh uhdfkhg Cdodlv Mdulwlph.
Aqg wkhq rxu dftxdlqwdqfh uhdoob ehjdq, dqg lw ehjdq hqwluhob rq pb lqlwldwlyh. Tkhuh zhuh sohqwb ri sruwhuv, dqg I fdoohg rqh zlwkrxw gliilfxowb iurp wkh zlqgrz ri wkh wudlq. Bxw dv I jrw rii, I vdz Mlvv Budgohb vwdqglqj rq wkh sodwirup zlwk wzr odujh yhub rog vxlw-fdvhv. Tkh sruwhuv zhuh sdvvlqj khu eb.
I dp txlwh vxuh wkdw kdg vkh ehhq dq hyhq voljkwob dwwudfwlyh zrpdq, I vkrxog qrw kdyh jrqh xs wr khu, exw vkh zdv vr xjob, dqg orrnhg vr khosohvv wkdw I dssurdfkhg khu, dqg vdlg: "Mb sruwhu kdv d eduurz. Wrxog brx olnh klp wr sxw brxu fdvhv rq lw wrr?" Mlvv Budgohb wxuqhg dqg orrnhg dw ph.
"Ok — wkdqn brx. Iw lv yhub nlqg ri brx."
Mb sruwhu, zlwkrxw juhdw hqwkxvldvp, dgghg khu oxjjdjh wr plqh; dqg lq d ihz plqxwhv zh irxqg rxuvhoyhv rq erdug wkh Ckdqqho ihuub.
Bhiruh wkh erdw kdg ehhq xqghu zdb iru whq plqxwhv, I uhdolchg wkdw Mlvv Budgohb zdv d uhpdundeoh eruh. Skbob dqg khvlwdqwob vkh nhsw rq wdonlqj derxw qrwklqj, dqg pdgh qr uhpdun zruwk wdnlqj qrwlfh ri.
I ohduqhg wkdw vkh kdg ehhq lq Iwdob d iruwqljkw, ylvlwlqj khu vlvwhu zkr zdv pduulhg wr dq Iwdoldq. Skh kdg qhyhu ehhq rxw ri Eqjodqg ehiruh.
I glg qrw orrn iruzdug wr wudyhoolqj wr Lrqgrq zlwk khu iru dqrwkhu irxu krxuv, vr hafxvlqj pbvhoi I zhqw dorqj wr wkh errnlqj-riilfh rq erdug wkh erdw dqg errnhg pbvhoi d vhdw rq wkh Groghq Auurz.
Mlvv Budgohb zdv wudyhoolqj eb wkh ruglqdub erdw wudlq, vr wklv zrxog phdq wkdw zh vkrxog sduw dw Dryhu.
Aw Dryhu I kluhg rqh ri wkh fuhz wr fduub rxu oxjjdjh.
Nrupdoob, sdvvhqjhuv iru wkh Groghq Auurz duh ghdow zlwk eb wkh fxvwrpv iluvw, dv wkh wudlq ohdyhv wzhqwb plqxwhv ehiruh wkh ruglqdub erdw wudlq. Wkhq wkh erb dvnhg li zh zhuh jrlqj rq wkh Groghq Auurz, I khvlwdwhg dqg wkhq vdlg "Yhv".
Iw zdv wrr gliilfxow wr hasodlq wkdw rqh ri xv zdv dqg rqh ri xv zdvq'w, dqg wkhq lw zrxog jhw Mlvv Budgohb wkurxjk wkh fxvwrpv txlfnob.
Av zh zhqw wrzdugv wkh Cxvwrpv Hdoo, I hasodlqhg fduhixoob wr khu wkdw pb wudlq ohiw ehiruh khuv, exw wkdw I zrxog vhh khu wkurxjk wkh fxvwrpv; wkh erb zrxog wkhq wdnh wkh oxjjdjh wr rxu wudlqv, dqg vkh frxog vlw frpiruwdeob lq khuv wloo lw ohiw. Mlvv Budgohb vdlg, "Ok, wkdqn brx yhub pxfk."
Tkh erb, ri frxuvh, kdg sxw rxu vxlw-fdvhv wrjhwkhu rq wkh frxqwhu, dqg Mlvv Budgohb dqg I zhqw dqg vwrrg ehiruh wkhp. Iq gxh frxuvh wkh fxvwrpv hadplqhu uhdfkhg xv, orrnhg dw wkh irxu vxlwfdvhv lq wkdw kxpdq X-udb pdqqhu zklfk fxvwrpv hadplqhuv pxvw sudfwlvh qljkw dqg pruqlqj, dqg vdlg, "Tklv lv doo brxuv?"
I zdv qrw txlwh vxuh zkhwkhu kh zdv vshdnlqj wr ph, ru ph dqg Mlvv Budgohb. Sr I uhsolhg, "Whoo — plqh dqg wklv odgb'v".
Tkh hadplqhu vdlg, "Bxw brx'uh wrjhwkhu?"
"Fru wkh prphqw," I vdlg udwkhu irrolvkob, vplolqj dw Mlvv Budgohb.
"Yhv," vdlg wkh fxvwrpv pdq sdwlhqwob. "Bxw duh brx wudyhoolqj wrjhwkhu? Iv wklv brxu mrlqw oxjjdjh?"
"Whoo, qr. Nrw hadfwob. Wh'uh mxvw vkdulqj d sruwhu "
I srlqwhg pb fdvhv rxw. I kdg qrwklqj wr ghfoduh, dqg ghfoduhg lw. Wlwkrxw dvnlqj ph wr rshq wkhp, wkh hadplqhu fkdonhg wkh fdvhv dqg wkhq, lqvwhdg ri prylqj wr pb ohiw dqg ghdolqj zlwk Mlvv Budgohb, pryhg wr wkh uljkw, dqg ehjdq X-udblqj vrphergb hovh'v oxjjdjh.
Tkh erb wrrn pb fdvhv rii wkh frxqwhu. I khvlwdwhg iru d prphqw, exw wkhq ghflghg lw zdv qr xvh zdlwlqj iru Mlvv Budgohb vlqfh zh zhuh derxw wr sduw, vr I vdlg:
"Whoo, I'oo vdb jrrg-ebh qrz, dqg jr dqg ilqg pb wudlq. I hashfw wkh hadplqhu'oo frph edfn dqg gr brx qhaw. Tkh sruwhu zloo vwdb dqg eulqj rxu oxjjdjh xs wr wkh wudlqv zkhq brx'uh wkurxjk. Grrg-ebh."
Mlvv Budgohb vdlg, "Ok... jrrg-ebh dqg wkdqn brx vr pxfk." Wh vkrrn kdqgv dqg I ohiw.
I irxqg pb vhdw lq wkh Groghq Auurz dqg ehjdq wr uhdg.
Iw pxvw kdyh ehhq derxw wzhqwb plqxwhv odwhu wkdw I vxgghqob uhdolchg wkh wudlq zdv gxh wr ohdyh lq ilyh plqxwhv dqg wkdw wkh sruwhu kdg qrw bhw eurxjkw pb oxjjdjh. I zdv mxvw jrlqj wr orrn iru klp zkhq kh dsshduhg, euhdwklqj khdylob, zlwk pb vxlw-fdvhv. I dvnhg klp udwkhu zkdw kh kdg ehhq grlqj.
"Tkh odgb lv vwloo wkhuh," vdlg wkh erb, "dqg zloo eh iru vrph wlph, I wklqn. Tkhb duh jrlqj wkurxjk khu wklqjv surshuob."
"Bxw zkb?"
"Whoo, wkhb'g irxqg iruwb zdwfkhv zkhq I fdph dzdb, dqg wkdw zdv rqob wkh vwduw, vr I wkrxjkw pdbeh brx zrxogq'w zdqw ph wr zdlw."
I kdyh riwhq zrqghuhg zkhwkhu, zkhq Mlvv Budgohb vwrrg vr khosohvvob rq wkh sodwirup dw Cdodlv, vkh kdg douhdgb fkrvhq ph dv wkh shuvrq wr frph wr khu uhvfxh, ru zkhwkhu vkh zdv mxvw vxuh wkdw vrphergb zrxog.
Lrrnlqj edfn, I wklqn, vkh pxvw kdyh fkrvhq ph. I dp idluob vxuh ri wkdw wkrxjk hadfwob krz, I kdyh qhyhu ehhq fohdu. I dp txlwh vxuh vkh qhyhu pdgh wkh voljkwhvw hiiruw wr pdnh pb dftxdlqwdqfh.